Informe resumen

Este documento describe el estado de la práctica y las aclaraciones que he visto convenientes realizar:

-Se hizo la práctica usando IntelliJ, donde pude comprobar la cobertura de mis test directamente ejecutándolos. La cobertura de correo y archivo está 
próxima al 100% mientras que la de archivador es un poco más baja (por cuestiones de tiempo no pude completarla y hacer tests con más casos para las demás clases).

-En la entrada de la tercera semana del foro, se exponen varias herramientas con las que trabajar. No he conseguido que funcionasen pitest ni jetm, por problemas de
dependencias o porque pitest me pedía un entorno verde el cuál no tenía ya que pensaba que no había que corregir el código. Debido a esto, pese a poder ejecutar
la herramienta no se me genera ningún archivo html como debería (aunque si la carpeta donde se almacenarían).
Los test de archunit están hechos siguiendo el ejemplo del trial de la página, pero por alguna razón, son exitosos para cualquier caso.
En archunit se comprueba que todos los métodos son públicos y el resultado de los mismos es del tipo que se indica (string, int...).

Los xml generados por las herramientas checkstyle y spotbugs están a nivel directorio raíz, como este documento.


